Ayrılık
Bu olmalı.
Sonunda seni buldum.
Sıkı tutun, Hotaru.
Hemen Shiranami ile geri dönüyorum!
Bay... Shiranami?
Seni buldum.
Sen Shiranami misin?
Buna kandın.
Nasıl olur da bir kelime bile etmeden gidersin?
Bay Utakata, ben hala...
Sen En no Gyoja'nın torunu
Leydi Hotaru olduğunu varsayıyorum?
S-Sen de kimsin?!
Benim adım... Shiranami.
Shiranami?!
Serbest bırak!
Sonunda tanıştık, Leydi Hotaru.
Bu...
Bu işaret, sadece Yasak Jutsu'yu
kullanmaya başlamış olanlara verilir.
Gerçekten... Bay Shiranami olabilir misin?
Şaşırmana şaşırmam.
Naruto'nun hikayesini duyduktan sonra geldim.
Naruto?!
O zaman gerçekten
Bay Shiranami'sin!
Naruto nerede? Ona teşekkür etmeliyim...
Artık burada değil.
Gerisini bana bırakıp gitti.
Anlıyorum... Naruto da...
Naruto bana dedi ki...
klanı yeniden canlandırmak istiyormuşsun.
Ha? Ah... evet.
Eğer gerçekten ciddiysen,
söyleyeceklerimi dinler misin?
Bay Shiranami?
Tonbei'nin sağ olduğunu ve
Yasak Jutsu'yu yok etmek için
Ayrılma Jutsu'sunu kullanmayı planladığını duydum.
Tonbei'yi de tanıyor musun?
Bir süre birlikte eğitim aldık.
Ancak, Tonbei'nin niyetlerine karşıyım.
Neden?
Uzun zaman önce... babam,
En no Gyoja tarafından
Yasak Ninjutsu'yu koruması için görevlendirildi.
Babam, Tsuchigumo klanının onurunu
Yasak Ninjutsu ile birlikte koruyan bir kahramandı.
Ta ki Yasak Ninjutsu'nun peşindeki biri tarafından
öldürülene kadar.
Babamın ölümü, En no Gyoja'yı
Yasak Ninjutsu'yu Katsuragi Dağı'ndaki kaleye taşımaya
ve benim ülkeden kaçmama izin vermeye itti.
Kendime bir gün
Tsuchigumo Klânı için köye döneceğime söz verdim!
Bay Shiranami...
Bayan Hotaru.
Babam öldürüldü ve ben kaçmak zorunda kaldım
çünkü Yasak Ninjutsu'yu kullanmayı bilen
hayatta kalan tek iki kişi bizdik.
O da aynı acıyı yaşadı...
Ama artık güçlendim ve geri döndüm.
Güçlerimizi birleştirirsek,
Yasak Ninjutsu'yu yeniden canlandırabiliriz!
Yasak Ninjutsu'yu yok etmeye gerek yok!
Tsuchigumo Klânının yeniden doğuşu
benim de en büyük dileğim!
Babamın ve En no Gyoja'nın hayallerini
gerçekleştirelim!
Ama...
Bu dağın ötesinde benim gizli sığınağım var.
Bayan Hotaru!
Anlıyorum.
Hotaru gitti mi?
Tüm kaleyi aradım.
Naruto'nun "Shiranami'yi bulduğu" mesajını ilettim.
Utakata'nın peşine düştü...
Olabilir mi?
Pekala, ritüel hazırlıklarını şimdilik erteleyelim.
Hotaru'yu bulmak en öncelikli görevimiz.
Sai, mümkün olduğunca çok
arama faresi gönder.
Hadi gidelim.
Emredersiniz.
Ninjutsu: Süper Canlı Varlık Tomarı!
Bu Tonbei için mi?
Ha? Ah, evet...
Ona haber vermeliyim.
En azından Bay Utakata'ya kısa bir not...
Hadi git...
Hadi gidelim, Shiranami Bey.
Bunu zorlaştırıyorsun...
Ne?
YOK ET
Git.
Ha?
Bu da...?
Keyfine göre hareket edersen...!
Bunu kabullendiğimi sanıyordum...
Peki neden şimdi ustamı düşünüyorum?
Bu da ne?
Chakra ile kontrol edilen bir kelime mi?
Bir posta güvercini?
Hotaru'dan mı?!
Utakata Bey'e,
Shiranami Bey ile birlikte Tsuchigumo Klanı'nı canlandırmak için çalışacağım.
Yaptığın her şey için teşekkür ederim.
Elveda.
Öğrencinizden, Hotaru.
Hotaru...
Demek Shiranami ile buluştu...
Bu demek oluyor ki sonunda ondan kurtuldum.
Siz de kimsiniz?!
Sakın Shiranami'yi ele geçirdiğinizi söylemeyin--!
Ne kadar saf.
Shiranami Bey'i dert ediyor.
Yasaklı Jutsu'yu bilen kızı görmenize izin verirsek,
tüm planlarımız suya düşer.
Fazla konuşuyorsun.
Endişelenecek bir şey yok.
Bu, Boss'un özel bariyeri,
düşmanın chakrasını emer!
Bariyerin içindeki hiç kimse direnemez.
Ne-Ne oluyor?!
Kahretsin...!
Yakalayın onu!
O...güçlü.
Panik yok!
Sadece Boss'un stratejisine uyun ve bir sonraki jutsu'yu kullanın!
Çoklu Mugenhouyo!
Hadi şunu kendinden... kurtar da görelim!
Ne?!
Bu...
hiçbir şey!
Kahretsin...
Bu kadar çakrayı kaybettikten sonra hala hareket edebilmesine inanamıyorum!
Etkilenecek zamanımız yok.
Hadi bu işi bitirelim!
Ne oluyor?
Sen...
Dediğin şeyi duymamak elde değildi.
Demek haydutların lideri Shiranami.
Hotaru'yu nereye götürdün lan?!
Bu adamın derdi ne?
Bu kötü oldu, Akaboshi.
Patron şu an köyde olmalı.
Bizim de gitme vakti geldi!
- Doğru!
Burası... Tsuchigumo Klanı'nın köyü mü?
Uyandınız mı, Leydi Hotaru?
Bay... Shiranami?
Hadi çıkın, herkes.
Leydi Hotaru eve döndü.
Bu insanlar...
Köylülere bir şey mi oldu?
Sadece itaat etmeleri için bir jutsu kullandım, hepsi bu.
Ne?!
Başka çarem yoktu. Yasak Jutsu'yu elde etmek için her şeyi yaparım.
Bay Shiranami! Beni kandırdın mı?!
Kandırmadım. Sana söylediklerim doğruydu.
Şunu da eklemeliyim ki,
Yasak Jutsu'yu korurken ölen babamı aslında ben öldürdüm!
Yasak Jutsu'yu ondan almaya çalıştıktan sonra
babamı öldürdüm!
Leydi Hotaru!
KONTROL
Boşuna. Artık benim jutsumun etkisi altındasın.
Yasak Jutsu...
Yasak Jutsu sonunda elimde!
Sadece kupkuru bir dal.
Toprağı böyle takip etmektense,
Multi Shadow Clone'larımı kullanmam daha hızlı olmaz mı?
Ve Hotaru'ya ait tüm izleri yok etmek?
Bu izlere bakılırsa...
Şüpheye yer yok.
Bunlar koluyla bir ceset taşıyan birinin ayak izleri.
Bu taraftan.
Hey! Emin misin?
Her arama, geride kalan izleri analiz ederek başlar.
Bu bir ninja için temel kurallardan biridir.
Ustalarıyla övünen biri için,
sen de Hotaru da ustalarınızdan yeterli eğitim almadınız, değil mi?
Bu doğru değil!
Cidden... İşte böyle saçma bir şeye takılıp kalınca olan bu.
Usta mıstı gibi şeyler...
B-Bekle bir dakika!
Bunda saçma bir şey yok!
Ben Pervy Sage'den her şeyi öğrendim.
Taijutsu... ninjutsu... Tabii ki onlar da var.
Yani, gerçekten harika jutsu'lar.
Ama sadece sert değildi...
Bana bir ninja olmanın en önemli şeyini de öğretti...
Asla pes etmeme cesareti.
Ustamdan aldığım şey değerliydi.
Ne saçmaydı ne de işe yaramazdı.
Senin de bir ustan vardı, değil mi?
Ustamın hatıraları...
Görev tamamlandı!
Ninja görevlerini hızla yerine getirmelidir.
Değil mi, Usta?
Seni aptal!
Ne?!
Görevin çalınan parşömeni takip etmekti!
Kim onu geri getirin dedi?!
Hayatın değerli! Hayatını boşa harcama!
Bir ninja, savaşılması gereken bir savaştan asla kaçmaz.
Ancak, bir ninja gereksiz bir savaşa da girmez!
Yine de...
İyi olduğuna sevindim.
Usta...
Beni önemsiyordu...
Böyle sanıyordum.
Ama...
O güç...senin onun taşıyıcısı olman için
fazla büyük.
D-Dur!
Onu önemsediği kişi ben değildim...
içimdeki "güç"tü.
Beni sadece onun kabı olarak görüyordu.
Ama...eğer Tsurugi'nin dediği doğruysa...
Hey! Burası mı?!
Ha? Ah, evet...
Hey, burası Tsuchigumo Klanı'nın köyü!
Öyle mi?
Ama tüm izler buraya çıkıyor.
Acaba bir şey mi oldu?
Haydutlar Hotaru'ya burada saldırdı.
Ve...
Ve buradaki köylüler Hotaru'yu
pek iyi gözle görmezdi.
Yasak Jutsu'nun bu köyde
reddedilmiş olması
oldukça açık.
Evet.
Ve eğer Hotaru'ya tam da bu köyde saldırıldıysa...
Haydutlar ve köy arasında bir bağ var,
ya da köylüler olaya göz yumdu.
Her durumda, haydutlar bu köyü sığınak olarak kullanıyor.
Ayrıca, geride bırakılan ayak izleri...
Pek doğal görünmüyor.
Belki de Yasak Jutsu'yu aldıktan sonra kendine fazla güvenmiştir...
Ya da bize pusu kurmayı planlıyordur.
Yani, bir tuzak mı?!
Emin değilim. Ama onları takip etmek fazla kolay oldu.
"Takip çok kolay görünüyorsa, dikkatli ol."
Üstadım böyle derdi...
Neyse, dikkatli olalım.
Evet.
Görünüşe göre üstadından gerçekten bir şeyler öğrenmişsin.
Hotaru'yu kurtardıktan sonra,
ona da birkaç şey öğretsen iyi olur.
Hadi gidelim!
H-Ha?
Burası olduğundan emin misin?
Sanırım öyle.
Teşekkür ederim.
Tabii.
İşte bunun için, al!
Neler oluyor?!
Geliyorlar.
Ne? Bu adamlar...
Haydutlarla birleşip bizi kovalamaya mı geldiler?
Ama...
Evet, bu farklı. Onlar manipüle ediliyor.
Ne?!
Ne kadar adice...
Geliyorlar!
Kahretsin!
Köylülere zarar vermeden ilerleyemeyiz.
Peki, ne yapmamızı öneriyorsun?!
Başlardaki hevesine ne oldu?
Umutsuz durum, değil mi?
Bu adamlar köylüleri kontrol ediyor...
Yakalayın onları! Bir an bile rahat bırakmayın!
Ne?
Sai!
Kaptan Yamato!
Naruto!
Sakura!
Naru...to!
Seni aptal! Böyle tek başına atlamayı kes!
Ü-Üzgünüm...
Ama siz burada ne arıyorsunuz?
Hotaru Hanım'ı arıyorduk,
Katsuragi Dağı'ndan kaybolmuştu.
Sai'yi zorladık.
Fiziksel işler bana göre değil.
Bu kadar çakra harcayacağımı tahmin etmemiştim.
Al, bir enerji hapı.
Sonra alırım.
Ne diyorsun sen?
Ya başına bir şey gelirse?
Bu benim özel enerji hapım.
Hadi, enerji topla!
Şey, tadı berbat...
Samimiyeti kesin!
Atış!
Buradan geçmenize izin vermeyeceğiz.
Patronun ritüeline engel olamazsınız.
Kelime Bağlama Jutsu.
Yıllarca süren özenli hazırlıklarım
nihayet meyvesini verecek.
Yasak Jutsu'nun serbest kalmasına
senin kalbin de seviniyor olmalı.
Bu da ne?!
Sai! Sakura!
Yamato Kaptan!
Ağaç Stili!
Siz ikiniz, devam edin!
Ama!
Bunu bize bırak, Naruto!
Hadi, Naruto!
Hotaru'yu kurtarmalısın!
Arkadaşlar, size güveniyorum!
Seni hemen kurtaracağız, Hotaru!
Hey! Buradan sonra çakraların
toplandığı ne demek?
Atmosferde ve arazide bulunan çakra
tek bir yöne doğru çekiliyor!
Hotaru da orada olmalı!
Kahretsin... Anlamıyorum!
Shiranami ne yapmaya çalışıyor?!
Zaman tükeniyor!
Konuşacak vaktiniz varsa,
harekete geçin!
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Yasak Jutsu Serbest Kaldı"
Geliyoruz, Hotaru!
Bizi izlemeye devam edin!